上集說到，小羊們的失誤
讓整個鎮的居民都陷入了沉睡
慢羊羊和灰太狼要合力把大家叫醒
結果只是虛驚一場
如果小羊和星星們再這樣不務正業
時光星還會來嗎？
《奇幻天空島之》
《星星大宣傳》
列陣
大家加油，觀眾正看著我們呢
就算只有一個觀眾
我們也要做到最好
請問
請問哪兒有旅館？
前面左轉就有了
謝謝
下班時間到了，明天繼續努力
好！
親愛的扁嘴倫
這是我第一千次給你留言了
我真的好仰慕你啊
要是有機會跟你合照就好了
出來吧，七大惡狼
好，按原計劃行動
出發去抓羊吧！
原計劃是什麼呀？
好吧，我再說一遍
我已經查探過了
小羊今天會出來野餐
趁他們毫無防備的時候
我們就從四面八方出來抓住他們
到時候你們藏在草叢
垃圾桶、樹頂、椅子後面
你們扮成夫妻和嬰兒
那我做什麼？
你來發訊號吧
務求讓大家都知道
什麼時候一起行動
好
我帶來了水果
我帶了麵包
我帶了水，懶羊羊，你帶了什麼？
我想了很久都沒決定好
所以我把整個冰箱都帶來了
是時候了
等二叔發出了信號，我們就一起行動
快行動啊，我都發出信號了
灰太狼，你們這是在幹什麼？
我們…
我們想給星星鎮拍宣傳片啊
那怎麼沒有攝影機啊？
是不是隱藏式攝影機啊？
是…
這個是用來收音的麥
這是怎麼收音的啊？
是這樣拿著的嗎？
-這個也是收音的？
-別問了
趕緊去準備吧
我明明是要捉羊的
怎麼變成拍宣傳片了呢？
灰太狼真的幫星星爺爺拍宣傳片？
總覺得不對勁
難道是灰太狼派來的？
來，大家先自我介紹一下
大家好，我是變帥星
我的技能是在沒有人的時候變帥
要不你們藏起來，我帥給你們看
大家好，我是自帶氣場的氣場星
你，愛上我了嗎？
我是禿頭星，我能讓人禿頭
不！
我是長毛星，我能讓人長毛
我是長老星
我能讀自己的心
我的心告訴我，它現在非常地興奮
山頂的朋友們你們好嗎？
再來拍個團體展示吧
拍好了！
剛才我們的表情沒擺好，再拍一次吧
終於拍完了，可以去抓羊了
我剛才眨眼睛了，再拍一張吧
灰太狼
我就知道又有問題
幸好我剛才沒開機
怎麼樣？又有什麼問題啊？
沒問題，這次挺好的
你能讓我們看下回放嗎？
這…我剛剛沒有開機，沒拍到
我們再來一次吧
各方準備
都忘記時間了
要不明天再拍吧
這人好可疑，說不定是灰太狼的同夥
不好！村長在屋裡睡覺
他肯定是想搶走村長
被我發現了吧！
扁嘴倫？
原來你是來秘密旅遊的
放心吧，我一定會幫你保守秘密的
謝謝了
那不是扁嘴倫嗎？
喂…你們快來啊，我看到扁嘴倫了
陷阱終於做好了
灰太狼，關於宣傳片
我有個大膽的想法
來吧，小羊
灰太狼，我又有個大膽的想法
灰太狼，我們這是幹麼？
為了讓大家更全面地了解你們
我現在要拍你們睡覺的樣子
趕緊閉眼！
我沒喊停，就不能睜眼
不然就得重拍
終於有機會抓羊了
小羊，別跑
外面好吵啊，好想睜眼看看
不行，睜開眼就前功盡棄了
好餓呀
他們在幹麼呢？好特別的風俗啊
把它拍下來
聽說扁嘴倫出現在這裡了
是啊，已經叫上朋友過來一起找了
看我的瞬移快拳
變慢！
大砲攻擊！
分體！
你們人多欺負我人少
看我叫兄弟們上來
七大惡…又來跳舞？
不要再跳了！
快停下
停…
長老，我剛剛聽到了“停”
那可以睜眼了
我不會放過你們的，七大…
灰太狼，接下來我們要拍什麼呀？
停，糟了！
宣傳片拍好了嗎？
我對不起你們，片子弄丟了
太可惜了
剛才的表演太精彩了
我們的點讚量多了300個呀
奇怪，為什麼今天
突然來了這麼多人啊？
我知道原因了，你們看
是扁嘴倫的遊記啊
扁嘴倫什麼時候來的？
就是昨天啊
昨天，但他說是來秘密旅遊的
所以叫我不要說
扁嘴倫，他居然昨晚就來到我們這！
我錯過了跟他合照的機會
沒有錯過，你看
扁嘴倫還跟你說什麼了？
也沒什麼，只是我以為他是壞人
就把他給撲倒了
什麼？
沒事了，最後我把他扶起來了
什麼，你扶了他？
這是碰過扁嘴倫的手啊
你以後不能洗手了
難道是因為扁嘴倫
才有這麼多人點讚的？
確實是因為扁嘴倫才會多了遊客的
但卻不是點讚的原因
因為吸引遊客的真正原因…是他們
（未完待續）